에피소드 10
경로를 다시 계산하는 중입니다.
안녕하세요. 여기요!
젠장.
봄은 도대체 어디에 살고 있나요?
GPS도 헷갈린다고요?
주안군 신수읍 해은길 44-5
그거요?
도대체 뭐야?
너무 느립니다.
이런.
왜 이렇게 느리게 진행되나요?
이것은 영원히 걸릴 것입니다.
괜찮은.
우리 일어나볼까?
안 돼. 어떻게 해야 하나요?
이것은 나쁘다.
저 망할 놈의 윤봄!
그녀는 내 끝이 될거야!
하나님, 저를 도와주세요.
나를 살려준다면,
나는 내 딸과 증오자들을 용서할 것이다.
너무 바빠서 나를 구하러 올 수 없다면,
믿을 수 있는 사람을 보내주세요
당신 대신.
괜찮으세요? 상처받았나요?
이름이 뭐에요?
선량.
저를 구해주셔서 정말 감사합니다.
그건 그렇고,
만약을 대비해서 물어보는 거에요.
내가 누구인지 아시나요?…
배우 정난희 입니다.
시골에 오게 된 계기는 무엇인가요?
아, 이런.
그래서 당신은 알았습니다.
당신이 나를 알아보지 못할 수도 있다고 생각했어요.
내 고등학교 친구...
내가 아는 누군가가 당신의 열렬한 팬이었습니다.
우리는 내내 함께 있었고,
그래서 네 영화를 많이 봤어.
불편할 줄 알았는데
내가 당신을 알아보았다면.
그렇기 때문에.
당신은 엄청나게 강해요,
엄청나게 사려 깊은 것은 말할 것도 없습니다.
제발.
알다시피, 나는 누군가를 찾으러 여기에 왔습니다.
내 생각엔 당신이 할 수 없을 것 같아요.
서스펜션이 깨졌습니다.
내, 내.
이것들을 입으세요.
차량이 수리되자마자
그들이 당신에게 전화할 거예요.
들어오세요.
잘 모르겠어요
내가 이렇게 당신에게 불편을 끼쳐드려야 한다면.
있잖아, 신수에선 소문이 더 빨리 퍼져
인터넷에서 하는 것보다
게다가 당신은 연예인이잖아요.
어디로 갈 건가요?
-그럼 제안을 받아들이겠습니다.
- 확신하는.
효도상
당신은 정말로 누구입니까?
당신은 강하고 사려 깊습니다.
그리고 아들을 정말 잘 키우셨네요.
한결이는 상을 너무 많이 받았어요
그 사람은 어렸을 때부터
나는 작은 상을 사용한다
뜨거운 그릇을 위한 삼발이로,
그리고 은메달을 뽐내세요
흔들리는 옷장. 알잖아?
아직 식사를 안 하신 것 같아요.
오른쪽.
나는 갱시기죽을 좀 가지고 있어요.
정구지팬케이크 먹을래?
재래기 쪽이요?
정말 리드미컬해요.
나는 그 말을 전혀 이해하지 못했습니다.
그런데 말하는 방식이 너무 시적이에요.
안녕하세요?
집에 무사히 도착했지, 그렇지?
나는 궁금했다
봄식이를 데리러 언제 오실 건가요?
죄송하지만 집에 손님이 계십니다.
이해합니다.
그럼 학교 끝나고 들르겠습니다.
맛있습니다.
맛의 비결은 무엇인가요?
그 사람은 누구입니까?
여자의 목소리였다.
즐길거리를 추천해 주실 수 있나요?
첫 데이트?
와, 첫 데이트구나. 정말 흥미롭네요.
캐주얼한 일을 해보는 것은 어떨까요
영화 보러 가는 걸 좋아하시나요?
영화보러 갈래?
보고 싶은 게 있나요?
영화?
남자가 묻는다면 무슨 뜻인가요?
첫 데이트에 영화 보러 갈까?
영화 보러 가자고 요청
캐주얼한 것처럼 들릴 수도 있지만
하지만 다른 의도가 있을 수도 있습니다.
예를 들어 암흑극장 이용
신체 접촉을 핑계로
신체 접촉?
어때살인자의 만찬은 어떻습니까?
킬러의 만찬?
그녀는 공포영화를 보고 싶어한다.
와, 좋은 징조네요.
공포영화를 보고 싶다면
그것은 의미할 수도 있습니다
그 사람이 보고 싶어
신뢰할 수 있고 사려 깊다면
- 무서운 상황
- 사려 깊습니까?
믿을 수 있는?
티켓은 제가 사겠습니다. 그냥 오세요.
"그냥 왔어"?
그 사람 정말 열정적인 것 같아요.
그 사람은 무슨 생각을 하고 있는 걸까?
첫 데이트?
무엇을 듣고 있나요?
아, 아무것도 아니야.
무엇? 손님이 떠났나요?
문이 열려 있습니다.
선 씨. 선재규 선생님.
갑시다.
봄식아, 아빠를 놀라게 하는 건 어때?
재규!
아, 이런!
엄마.
무슨 일이야?
당신은 왜 이 집에 있나요?
그게 내가 당신에게 물어봐야 할 것입니다.
왜 여기 있어요, 엄마?
기다리다.
당신이 보고 있는 그 사람이 바로 그 사람인가요?
PI 같은 것을 고용했나요?
도대체 어떻게 알았어?
내가 누구를 만나고 있고 그 사람은 어디에 살고 있나요?
맙소사, 당신은 정말 끔찍한 딸이에요.
나를 싫어할 수도 있고,
하지만 나는 당신을 만나기 위해 여기까지 왔습니다.
분노를 참아야 하지 않겠습니까?
참다가 묻어버렸는데
당신이 나에게 말한 것처럼.
배우 정난희의 생애 이후
교사의 삶보다 더 위대하다.
천한 딸로서 남에게 해를 끼치고 싶지 않았어
배우로서의 완벽한 커리어,
그래서 나는 당신이 말한 대로 했습니다.
그것이 내 인생을 망칠 것이라는 것을 알면.
그리고 그렇게 함으로써 나는 그렇게 했다고 믿습니다.
딸로서 충분합니다.
그러니 제발,
이제부터 우리 각자의 삶을 살아보자.
이건 제가 요청한 티켓이에요.
도움을 주셔서 감사합니다.
정난희씨.
이럴 수가.
재미있는 광경을 놓친 것 같아요
차를 확인하는 동안.
그러고 보니 너희 둘은 이미 만났던 것 같구나.
계산서가 해결됐으니 나가주세요.
내 딸은 증오자들보다 더 나쁘다.
엄마한테 그런 말을 하세요.
"엄마"?
그럼 딸이라는 말씀이신가요...?
봄씨는요? 그게 다야?
아, 맙소사.
나는 전혀 몰랐다. 난 그냥 당신을 도왔어
네 차가 고장났으니까.
제대로 인사드리겠습니다.
저는 선재규입니다.
어떻게 이런 남자를 만날 수 있니?
아무데도 없는 마을에?
정씨.
방금 전까지 당신은 나를 영웅이라고 불렀어요.
내가 숨겨진 보석이었다고 말하면서
체격이 좋고 사려 깊으며
내가 말한 방식은 시적이었습니다.
그때는 당신이 단지 낯선 사람이었을 때였습니다.
나에게 말해줄래?
구체적으로 나에 대해 마음에 들지 않는 점은 무엇입니까?
우선, 당신에게는 아이가 있습니다.
그 사람은 내 조카예요.
당신은 대부분의 사람들보다 아빠와 더 비슷합니다.
게다가 근육도 너무 크네요.
나는 그들 중 일부를 잃을 것입니다.
그리고 나는 당신의 방언을 이해할 수 없습니다.
어머니가 서울 출신이셔서…
안녕하세요. 저는 선재규입니다.
나는 말할 수 있다
내가 원한다면 서울 사투리로.
어쨌든 난 네 얼굴이 마음에 안 들어.
옷차림도 헤어스타일도요.
나는 떠나라고 말했다.
봄 씨.
나는 간다.
이런.
이제 내가 당신에게 음식값을 지불했어요
그리고 여기서 자게 해주셔서
그러니까 온라인에 악성 댓글은 안 돼요. 좋아요?
정씨.
이것을 어떻게 받아들일 수 있나요?
그녀를 따라가면,
우리는 끝났어.
하지만…
그런데 어떻게 내 사무실에 올 수 있었나요?
만약 봄씨가 알면 어쩌지?
너와 나에 대해서?
이쯤 됐으니까 상관없어요.
나는 어떻습니까?
그녀가 알게 되면 어쩌지?
내가 너한테 연락했다고?
그녀는 분노할 것이다.
그녀는 소란을 피웠다.
그녀가 사는 곳을 누가 나에게 말했는지 묻습니다.
당신은 떠나야합니다.
만약 그 사람이 우리를 이렇게 본다면,
그녀는 더 많은 상처를 입을 것입니다.
내가 얼마나 상처받았는지 모르겠어?
당신은 대통령입니다
내 팬카페 '난희 연대기' 중,
윤봄이 아니다.
다른 건 걱정하지 마세요.
그 사람이 누구인지, 무슨 일을 하는지 말해 보세요.
모든 세부 사항.
그는 당신의 대적입니다.
그 사람이 당신 돈을 갖고 도망갔다고 하더군요.
방금 너희 둘 사이에 무슨 일이 있었던 거야?
무슨 일이에요?
그 사람이 또 당신을 때렸나요?
집에 있었더라면,
둘 중 하나의 일이 일어날 것이기 때문에 나는 떠났습니다.
그 사람이 결국 나를 죽이거나…
아니면 결국 그 사람을 죽이게 될 거예요.
그런 일은 결코 일어나지 않을 것입니다.
왜냐면…
당신이 아버지에게서 탈출할 수 있도록 도와드릴게요.
어떻게 그렇게 할 건가요?
언니한테는 소식을 못 들었는데,
그리고 한결이는 아직 걷지도 못해요.
그리고 난 돈이 없어
비록 도망치고 싶었지만.
당신은…
훔쳤나요?
그 많은 돈은 어디서 났나요?
여보.
그는 중간고사마다 1등을 했어요.
바라보다. 여기.
- 여기.
- 정말?
아빠.
당신은 나에게 차를 사주기로 약속했습니다
만약 내가 한국대학교에 입학한다면.
이 성적이면 꼭 합격할 거예요.
돈을 받을 수 있나요?
차를 미리?
내 질문에 답해주세요.
그 많은 돈은 어디서 났나요?
친구.
나는 이 공정하고 정당한 보상을 얻었습니다.
그러니 걱정하지 마세요.
그리고 열심히 공부하세요.
이것은 당신의 수업료로 충분합니다.
대학에 가라는 말인가요?
서울에서 대학을 가면
우리는 우리가 원하는 것은 무엇이든 할 수 있습니다.
아버지에게서 탈출할 수 있다…
그리고 당신은 당신의 것입니다.
끔찍하네요.
재규네 집에 불이 났다고 들었습니다.
소방차와 경찰차가 있습니다.
완전히 혼란스럽습니다.
아, 아뇨. 그것은 다음과 같습니다
아버지는 성공하지 못했습니다.
재규는 어때요?
아들 선재규는 어떤가요?
- 도망친 게 틀림없어요.
- 말하는 것을 조심하세요.
당신은 무슨 일이 일어났는지 모릅니다.
아버지는 매일 허탈하게 집에 온다
그리고 아들을 때린다.
그렇다면 그는 어떻게 올바른 정신을 가질 수 있습니까?
나는 그것을 참지 않을 것입니다.
아들이 도망갔다고 하던데요?
집에 불을 지른 후?
해촌고 학생 맞죠?
선재규를 아시나요?
여기요!
그것은 무엇입니까? 너희 둘 사이에 무슨 일이 있었던 거야?
가다.
나는 당신이 택시를 부를 만큼 부자라고 확신해요
아니면 집에 갈 헬기라도.
나는하지 않을 것이다.
왜 안 돼?
나한테 말하지 않으면,
내가 직접 알아볼게요.
어쨌든 일정을 비웠어요.
내가 여기 있는 동안 어떤 종류인지 알아보겠습니다.
선재규라는 놈은 정말 그런 사람이다.
듣다. 사실이에요
내가 일부러 너한테 접근한 거야.
하지만 나는 내 기분에 대해 거짓말을 한 것이 아니었습니다.
내가 너와 함께 있을 때,
즐겁고 행복하고…
나는 나비를 얻는다.
당신이 내 운동을 방해하고 있어요. 떠나다.
내 말은, 그렇지 않다면 왜 돈을 쓰겠는가?
내 시간과 돈이 당신을 만나나요?
우리 둘 다 외로웠어요
그럼 우리가 실수했다고 해보자
그리고 지금은 헤어졌습니다.
선생님, 다음엔 어떻게 해야 하나요?
그를 버려라. 아니, 내 말은...
기술적인 조치를 취하겠습니다.
혜숙아, 나 헤어지고 싶지 않아.
우리가 좋은 출발을 하지 못했다는 걸 알아요
하지만 우리는 좋은 관계를 구축할 수 있어요
우리는 서로 의지하고 있으니까.
저랑 같이 하세요.
뭐라고요? 무엇을 합니까?
좋은 관계를 구축하세요.
기다리는 사람은 아무도 없어
나한테도 집에서.
심심해서 이거 좋네요.
주말에는 놀이공원에 가자
그리고 영화 보러 가세요.
뭐… 내가 왜 가겠어?
너랑 영화 보러 갈래?
마음에 들지 않는다면,
- 내 집은 어때요?
- 당신 집은요?
오늘 밤은 어때요? 오고 싶어
그리고 나랑 라면 드세요?
아뇨. 이런.
아, 저는 지금 간헐적 단식을 하고 있어요.
그럼요. 안녕히 가세요.
왜 나를 따라오나요?
난 그냥 당신을 집에 바래다주고 있어요.
왜 그럴까요?
걱정이 되니까
그 멍청이가 또 널 귀찮게 할 수도 있어.
나에 대한 감정이 있나요?
무슨 뜻이에요?
명확하게 말씀드리겠습니다.
내 인생에는 더 이상 남자가 없을 것입니다.
나는 교훈을 얻었습니다.
더 이상 남자에게 관심이 없어요.
그리고 나는 자신감을 잃었습니다.
내가 자신감이 있다고 생각하시나요?
당신은 나보다 두 살 더 많군요.
당신은 이혼했고, 아이도 있어요.
내 말은, 내가 당신에 대해 마음에 드는 것이 하나도 없다는 것입니다.
정확히! 방금 지적하셨네요
내 결점을 하나씩.
내가 당신이라면 나는 나를 좋아하지 않을 것입니다.
이제 나는 당신이 관심이 없다는 것을 압니다.
하지만 어쩔 수가 없어요. 한번 시도해 보겠습니다.
나를 비웃는 건가요, 아니면 나를 좋아한다고 말하는 건가요?
바라보다.
나는 여자와 데이트하지 않는다
결혼을 염두에 두지 않고.
결혼?
모르겠어요
장애물을 극복할 수 있다면.
하지만 난 너에게 끌리게 됐어
너랑 말다툼을 하면서.
쌍둥이가 나에게서 자랄지 모르겠습니다.
내가 밥 사주고 축구할게
그들과 함께. 나는 최선을 다하고 싶다!
그래도 작동하지 않는다면,
나는 스스로 포기할 것이다.
그러니 걱정하지 마세요.
그럼 너에 대한 내 마음을 고백할게.
자, 가자.
당신은 왜…
꿈…
돌아왔습니다.
당신이 언급한
네 동료의 동료
부모에게 폭행을 당한 사람.
법률 브리핑을 정리했어요
그리고 제가 맡은 사건의 법원 판결도요.
교사 폭행에 대한 법원 판결
오랜만에 생각나서 그런가
또는…
엄마를 봤기 때문에요?
네, 선 씨.
몇 가지 요리를 주문하셨나요?
데미글라스를 곁들인 돈까스입니다.
그리고 이건 가츠동이에요.
돈까스는 대충
두 가지 유형으로 분류됩니다.
고기를 주재료로 한 두꺼운 것.
그리고 바삭함을 중시한 얇은 것.
어떤 유형을 선호하시나요?
물론 바삭한 것들도요.
좋아요.
역시 바삭바삭한게 너무 맛있네요.
맙소사, 정말 두껍고 육즙이 풍부하죠?
혹시,
어제 엄마가 말한 대로 했어
기분이 상했나요?
그러고보니 넌 왜 그래?
다른 옷을 입고 있나요? 그리고 당신의 머리카락은…
나는 그녀가 무슨 말을 했는지조차 기억하지 못한다.
괜찮아요.
당신은 어때요? 나는 같은 느낌
나 때문에 그 사람이랑 싸웠잖아.
무슨 일이야?
아무것도 아님. 먹자.
난 네가 화를 낼 수도 있다고 생각했어
어제 있었던 일에 대해,
그래서 생각해봤는데
기분을 좋게 만드는 방법
하지만 기분이 우울할 때,
특별한 치료법은 없습니다.
맛있는거 먹고
그리고 땀을 흘리며.
가장 간단한 방법이 가장 좋습니다.
괜찮은.
땀을 흘리면서,
말 그대로 뜻이었어?
모든 것을 비유로 받아들일 수는 없습니다.
어떻게 하라고 해야 할까요?
땀 흘리게 하려고?
배우고 싶은 기술이 있나요?
예.
나 자신을 보호하기 위해 필요한 기술.
좋은.
제대로 가르쳐줄게.
그러니 최선을 다해, 알았지?
이제 나를 공격해라.
이렇게 차단하고,
팔을 이렇게 잡아당기면
목을 이렇게 조이세요!
상대를 뒤에서 질식시키세요
무릎 구덩이를 차고,
- 그럼 리어초크네요.
- 멈추다.
이해하다? 알았어요?
괜찮은. 나를 봐.
예! 당기다!
어서 해봐요. 오른쪽 다리가 움직여야 해요
이렇게 뒤쪽으로.
좋아요? 다시.
- 알겠어요.
- 괜찮은.
잡고 있다! 예!
초크!
- 뒤에서요. 다음은 무엇입니까?
- 다음?
- 무릎 구덩이!
- 무엇?
정씨.
나를 놓아주세요. 가자.
도대체 여기서 뭐하는 걸까요?
그 선재규 놈 정말 무섭다.
그는 그녀에게 싸우는 방법을 가르치고 있습니다.
깡패가 되려고.
고백해야겠습니다.
무엇을 고백합니까?
봄에 대한 감정은?
내가 도움이 될 수 있다고 믿었어
왜냐하면 나는 봄이를 좋아하기 때문이다.
너희 둘을 도와주고 싶었어
오해를 풀어라
그리고 화장해.
그러나 결과적으로 상황은 더욱 악화되었습니다.
너무 늦기 전에,
내가 가서 봄에게 우리에 대해 다 말할게요.
안녕하세요, 최 변호사님. 최이준!
무엇? 안 돼!
정말 죄송해요. 괜찮으세요?
죄송합니다.
안 돼. 괜찮으세요?
정말 죄송해요.
선 선생님인 줄 알았어요
나에게 연습을 시키려고 해요.
- 다쳤어요?
- 잘 지내요.
자존심이 좀 상하긴 했지만.
최이준?
나는 뭔가가 있어서 여기에 왔어요
봄 씨에게 말하려고요.
좋아요.
저도 드릴 말씀이 있습니다.
당신이 나에게 준 서류,
내 동료의 동료
오늘 드디어 읽었습니다.
동료의 동료요?
그녀가 그것을 읽어서 기쁘다.
어쨌든…
그녀는 곧 결정을 내리겠다고 말했습니다.
그렇습니까?
그 사람이 나한테 상담하러 오면
내가 친절하게 그녀를 도와줄게.
바쁘실 텐데요,
그런데 당신은 도우려고 하는군요.
정말 감사합니다, 최 선생님.
무엇? 무슨 일이야?
당신이 나에게 가르쳐 준 것...
내가 그에게 그랬어요.
- 잘했어요.
- 내가 좀…
예를 들어 암흑극장 이용
신체 접촉을 핑계로
와 오늘 메이크업 너무 잘됐네요.
이것이 내가 그 빛을 얻을 수 있는 유일한 방법이다.
오래 기다리셨나요?
당신은 ...
오늘은 예쁘다.
오늘 뿐만이 아닙니다.
앞으로도 계속 예뻐질 생각이에요.
뭐하세요? 나를 따르라.
신체적 접촉…
사려깊습니다. 신뢰할 수 있습니다.
아, 안돼!
난 네가 겁을 먹을 거라고 생각했는데,
그래서 이것을 가져왔습니다.
잠깐만요.
영화는 너무 재미있었어요. 오른쪽?
잘 모르겠습니다.
마음이 차갑게 느껴졌고,
내 손도 그랬고, 그래서…
혹시…추웠나요?
여기요.
마지막으로.
최세진!
뭐하세요?
- 그 새끼는…
- 당신은…
- 맙소사.
- 나는…
마침내 당신의 손을 잡았고 나는 체포되었습니다.
과외 빼먹지 않았어?
몸이 안 좋아서?
어서 해봐요.
결승전은 불과 이틀 전에 끝났습니다.
선량.
안녕하세요.
저는 세진이의 같은 반 친구 선한결입니다.
이런. 이럴때 공부해야지
최고의 학생을 따라잡기 위해.
당신이 남자아이와 즐거운 시간을 보내는 동안,
그 사람이 분명 공부하고 있을 것 같지 않아?
그 사람도 오늘은 공부 안 해요.
정말.
그녀의 친구가 말하길
그냥 잘생겼을 뿐인 사람.
아빠.
어쨌든 최세진은
다시 한 번 2등을 하면
다른 학교로 전학시켜 드리겠습니다.
그런 일은 결코 일어나지 않을 것입니다.
무엇?
세진이는 결승전을 위해 정말 열심히 노력했어요.
그녀는 언제나 마지막 사람이었어
도서관을 떠나려고
그리고 워크북을 검토했어요
계속해서.
그리고 그녀는 교과서를 읽었다.
닳아 없어질 때까지.
그녀는 떡볶이를 먹으러 나가본 적이 없다
공부하느라 친구들이랑
그리고 그녀는 심지어 가져왔어
그녀가 화장실에 쓴 영어 노트.
세진.
괜찮아요. 정말 열심히 일하셨어요.
당신은 최고의 학생이 될 자격이 있습니다.
도대체 어디에 있나요?
촬영장 일정이 다 엉망이네요
당신 때문에.
아, 그 사람은 나갔어.
나중에 전화할게요.
안녕.
그 사람 실직한 걸까요?
이 시간에 그는 어디로 가고 있나요?
무엇?
그는 어디로 갔습니까?
여기요. 여기서 멈추자.
어제는 다리의 날이었는데,
그래서 다리가 아프다.
너는 누구냐, 이렇게 날 따라다니는 거야?
무엇? 그 사람은 내가 따라다니는 걸 알았나요?
그쪽으로 가면,
사고를 당할 수도 있습니다.
안 돼! 선 씨!
안 돼.
선 씨! 깨우다!
한결이 삼촌 아닌가요?
여기요. 911에 전화하세요.
법적 개요
봄씨!
이봐, 그게 뭐야? 무슨 일이야?
한결이 삼촌이 차에 치였어
그리고 병원으로 이송되었습니다.
무엇?
그 사람이 심하게 다쳤나요?
한결이 삼촌... 다쳤어요?
뇌진탕일 수도 있습니다.
머리를 세게 부딪혔을 때,
그것은 일반적이다
이대로 의식을 잃다니.
경막외 출혈일 수도 있습니다.
이모님이 교통사고를 당하셨을 때,
그녀는 겉으로 보기에 괜찮아 보였고,
하지만 그녀는 혼수상태에 빠졌어요
출혈 때문에.
하지만 그는 전혀 움직이지 않습니다.
어쩌면 그는 혼수상태에 있지 않을 수도 있다
하지만 식물인간 상태다.
사장!
- 여기요.
- 무엇?
이래서 내가 너한테 계속 말했잖아
너무 무모하게 나서지 말라고
다른 사람들을 위해.
지금은 이럴 때가 아닙니다.
안녕, 얘들아. 차는 괜찮나요?
- 죄송합니다?
- 무엇?
만일 그가 병원으로 이송되었다면,
차 범퍼나 문에 걸겠어
부서져야 합니다. 오른쪽?
차가 걱정되시나요?
한 시간이 넘었는데,
하지만 그는 깨어나지 않았습니다.
아, 아니, 재규.
나는 그가 괜찮을 것이라고 확신합니다.
- 삼촌!
- 괜찮으세요?
여기요. 그는 살아있다!
그는 괜찮아!
다들 나를 위해 여기 계시나요?
난 괜찮으니 돌아가셔도 됩니다.
걱정해주셔서 감사합니다. 여기요.
맙소사, 파티야? 아니면 뭐야?
의사.
테스트 결과는 어떻습니까?
뼈와 힘줄이요?
철과 콘크리트로 만들어졌나요?
차가 당신을 쳤지만 당신은 그렇지 않았습니다
심지어 뼈에 균열이 생기기도 합니다.
바라보다.
의사 생활 17년 동안,
나는 이렇게 아름다운 스캔을 본 적이 없습니다.
머리랑 목은 완전 괜찮아요.
어디가 아픈지 확인해 보겠습니다.
어디가 아픈가요? 아, 여기요.
자, 부드럽게 대해주세요.
그게 다야?
그게 뭐야?
흉터가 남지 않겠죠?
잠을 충분히 자면 집에 갈 수 있습니다.
하지만 여기 있는 동안 IV를 마무리하세요.
맙소사, 이건 예술 작품 같아요.
나는 사본을 보관하고 싶습니다.
- 보자. 하자.
- 무엇?
잘 지내요.
그런데 그가 구한 여자는 어떻습니까?
그 사람 얼굴 봤어?
이렇게 낮은 모자를 쓰고 있었는데,
그래서 얼굴을 전혀 볼 수 없었어요.
어떻게 얼굴조차 보여주지 않을 수 있었나요?
괜찮은. 저는 괜찮으니 모두 떠나셔도 됩니다.
감사합니다, 홍 선생님. 안녕.
- 그러지 마세요.
- 필립, 가세요.
실례합니다.
선재규 씨의 청구서를 지불하고 싶습니다.
한결이 삼촌 정말 대단하지 않나요?
그녀는 양심이나 수치심이 없어야 합니다.
어떤 사람이 도망가는지
그녀 때문에 누군가 상처받았을 때?
글쎄, 그녀에게는 이유가 있을 것이다.
끝났습니다.
요금을 지불하신 후 집에 가실 수 있습니다.
감사합니다.
어떤 이유가 있나요?
당신은 그녀의 생명을 구했습니다.
적어도 얼굴은 보여줘야 하지 않겠습니까?
저런 사람은 신고해야지
경찰에.
- 아니, 그럴 수 없어.
- 왜 안 돼?
음…
사실을 말하자면, 그녀는…
그녀는…
선재규 선생님! 선 씨!
안 돼. 깨우다!
정난희씨입니다.
우리 엄마 말하는 거야?
그 사람은 못 올 거라 확신해
그녀가 원하더라도.
연예인이 쉽지 않네요
여기로 오려고.
더 많은 이유
그 사람이 와서 고마워해야 할 텐데.
이는 단순히 무책임한 행동이 아닙니다.
뻔뻔하다.
하지만 저는 전혀 괜찮아요.
난 괜찮으니까 너무 화내지 마세요. 진정하다.
왜 그렇게 해야 합니까?
왜 모두가 그녀를 참아야 하는 걸까요?
그녀 때문에 고통을 겪을 때?
하지 않다.
선생님이 되기 전에,
당신은 정난희 딸이에요.
"불륜 선생은 정난희의 것"
딸." "기혼남과의 스캔들."
이런 기사가 나오면
누가 타격을 입을 것인가?
아빠.
해야 할 일은 해야 합니다.
봄.
그것은…
정말 사실이 아니지?
그런 느낌이 들었습니다
세상에 의지할 사람이 없습니다.
살 이유가 없었던 것처럼…
더 이상.
왜 나에게 말하지 않았나요?
나한테 다 말했어야 했는데
그래서 우리는 울 수도 있고, 화를 낼 수도 있고,
그리고 같이 맹세해요.
왜 그렇게 오랫동안 병에 담았나요?
것들이 있어요
얘기하는 것만으로도 고통스럽습니다.
내가 최 선생님에게 말한 것.
내 동료의 동료.
사실 그건 동료가 아니라 나에 관한 것입니다.
- 갑시다.
- 어디로 가나요?
이준에게 가서 해결하라고 하자.
예전에 당신이 나에게 말했듯이,
해야 할 일은 해야 합니다.
갑시다.
젠장.
바쁘시겠네요,
아직도 당신은 도우려고 노력 중입니다.
최 선생님, 정말 감사합니다.
그때 내 마음을 고백했어야 했는데.
당신은해서는 안됩니다
성급하게 자신의 감정을 고백하십시오.
나도 비슷한 일을 했어
얼마 전…
진심으로, 그들은 대체 어디로 갔습니까?
최 씨.
내 모자와 검은색 후드티 보셨나요?
내가 사무실에 두고 오는 거?
맹세컨대 여기에 두었어요.
- 거기! 내 모자와 후드티!
- 안녕…
그런데 언제 여기로 내려오셨나요?
아직 여기 있나요?
정말 안 떠나는 거야?
나는 이 세상을 거의 떠날 뻔했다
교통사고로. 행복하다?
다시?
괜찮으세요? 상처받았나요?
나는 다 치지 않았습니다.
그런데 선재규는 그렇다.
한결이 삼촌?
그는 나를 차에 치지 않도록 구해주었습니다.
그 사람이 아니었다면,
내 사진은 첫 페이지에 있을 거야
신문이나 사망 기사에서.
그는 정말 대단해요.
아니 그 사람이 문제야 그는 그렇습니다.
아무튼 최 선생님,
그 사람이 네 돈을 가지고 도망쳤다고 했잖아
그리고 그는 당신의 대적이었습니다.
그게 정말 사실인가요?
무슨 뜻이에요?
I mean, what you told me
내가 들었던 것과 너무 달라
그에 대해 다른 사람들로부터.
그래도 그 사람이 무사해서 정말 다행이에요.
이런, 당신 말이 맞아요.
그 말을 듣고 마음이 가라앉았습니다.
난 그냥 이해가 안 돼요
왜 그 사람에 대해 그렇게 걱정하는지.
주요한.
그 사람이 어떻게 소란을 피웠는지 잊었나요?
눈 오는 날 학교에서?
정 선생님, 잊으셨나요?
그 사람은 깡패일 뿐이야
그게 그 큰 놈들과 어울리는 거야?
어서, 그들은 깡패가 아닙니다.
그와 어울리는 남자들
모두 내 주짓수 체육관에서 훈련하세요.
그들은 크고 깡패처럼 보일 수도 있지만,
그래도 떡볶이를 좋아하는 좋은 사람들이네
and jjolmyeon. 오해하지 마세요.
그 말이 맞아요. 정말 좋은 사람들이에요.
그리고 그가 어떻게 차를 들어 올렸는지 기억해 보세요
내 집 앞에서?
그가 소방차를 위해 그런 일을 한 것으로 밝혀졌습니다.
불이 났지만 들어갈 수가 없었어요
불법 주차된 차량 때문이다.
동물병원 간호사에게 이런 말을 들었습니다.
그가 숲에서 삽질을 하고 있을 때,
개를 구하기 위해서였어
산사태로 인해 묻혔습니다.
봄식 말하는 거야?
당신의 이야기는 어떻습니까? 사실인가요?
무슨 뜻이에요?
손바닥에 생긴 흉터,
그게 정말 선 선생님이 한 일인가요?
- 화장실은 어디에 있나요?
- 그쪽으로요.
나는 돌아올 것이다.
그냥 말해 보세요.
- 어서 해봐요.
- 홍 선생님.
지금 나를 의심하고 있나요?
내가 당신을 의심하고 있나요?
아니면 선재규를 비방하는 건가요?
말해 주세요.
당신은 나에게 그 사람에 대해 나쁘게 말하지 않았습니다
일부러 그렇죠?
무엇?
있잖아, 누군가를 좋아하게 되면,
때로는 질투하고 뒤틀리기도 합니다.
봄이를 이기고 싶었잖아
하지만 네가 깨달았을 때
당신은 그 사람을 상대할 기회가 없었어요…
모두가 속고 있어요!
당신이 나에게 물었습니다
선재규는 어떤 사람인가요?
재규는…
재규는 어때요?
아들 선재규는 어떤가요?
그 멍청이는...
그 사람은 도망간 게 틀림없어요.
당신이 말하는 것을 조심하세요.
당신은 무슨 일이 일어났는지 모릅니다.
나는 그것을 보았다.
지하도 앞에 이렇게 큰 놈이
아기를 업고 달리고 있었습니다.
나는 그것을 보았다.
아들이 도망갔다고 하던데요?
집에 불을 지른 후?
아버지는 매일 허탈하게 집에 온다
그리고 아들을 때린다.
그렇다면 그는 어떻게 올바른 정신을 가질 수 있습니까?
나는 그것을 참지 않을 것입니다.
집에 있었다면
둘 중 하나의 일이 일어날 것 같아서 떠났습니다.
그 사람이 결국 나를 죽이거나…
아니면 결국 그 사람을 죽이게 될 거예요.
선재규 저 새끼...
자기 아버지를 죽였어!
뭐…
무슨 말을하는거야?
선생님.
최 씨.
거기.
어떻게 됐나요? 봄은 어때요?
그녀를 봤어? 그녀는 잘 지내나요?
- 아무 문제 없지, 그렇지?
- 꿀.
먼저 좀 자도록 할게요.
물론.
봄 씨.
더 일찍 말하지 못해 미안해요.
저는 정씨 팬카페를 운영해왔습니다.
오랫동안 그녀의 팬으로서.
드디어 알겠습니다.
사무실을 연 이유
시골에서
그리고 엄마가 나에 대해 어떻게 다 알고 계셨는지.
나는 정씨에게 말한 적이 있다는 것을 인정합니다.
어떻게 지내셨어요?
하지만 맹세해요
일부러 당신에게 접근한 건 아니었어요.
세진이 서울에 올라오던 날,
우연히 당신이 사는 곳을 알아냈어요
그리고 그게 날 걱정하게 만들었어
당신이 여기서 혼자 살고 있다는 얘기에요.
좋은 기회라고 생각했어요
너희 둘이 화해할 수 있도록 도와주려고.
그래서 네가 지켰지
나에게 서류를 보내준다.
당신이 알았을 때부터
내가 서울에서 겪은 일.
왜 기분이 상했는지 이해합니다.
하지만 여전히,
나는 당신의 이름을 밝히는 데 도움을 주고 싶었습니다.
그러면 Sun 씨는 어떻습니까?
당신의 의도는 무엇이었나요?
네가 그 사람을 그렇게 비방했을 때?
중상?
당신도 그렇게 생각하나요?
나는…
재규를 비방하다?
선재규 저 새끼...
자신의 아버지를 죽였습니다!
재규…
식사하셨나요?
MS. 윤봄
알고보니 최씨가 회장이더군요
엄마 팬카페에요.
맙소사, 그녀가 정확히 알고 있었던 것도 당연지사
내가 어떻게 지내고 있었는지.
백석도요.
최 씨는 못 갔어요.
아빠가 만든 걸 배달했을 뿐이에요.
그냥 돌아가야 할까요?
왜 묻지 않나요?
그런 말을 들었다면
아이준에게서,
그게 사실인지 나한테 물어봐야지.
왜 주저하고 있습니까?
나는 주저하지 않습니다.
나는 당신을 신뢰합니다.
봄씨...
잘 들어라…
내가 말하려는 것.
아버지는…
내가 그를 죽였어.
신이 나에게 이 상처를 남긴 것 같아요
그래서 나는 내 죄를 잊지 않을 것입니다.
당신은 찾고 있었습니다
며칠 동안 휴대전화에
봄에 대해 물어본 사람…
이상하게도
요즘 가는 곳마다 그 사람이 보이네요.
안녕하세요?
기자들이 찾아올 수도 있습니다, 봄 씨,
그럼 집으로 곧장 가세요
지금 휴대전화를 꺼주세요.
어떤 댓글도 읽지 마세요.
무슨 뜻인가요?
걱정하지 말라고 하더군요
그리고 이것을 당신에게 주기 위해.
긴 하루가 될 수도 있습니다.
번역자: Wayne Ryu